¡Mira esto! ¡Los "me gusta" están por las nubes!
¡Tailandia, Indonesia e incluso Estados Unidos!
¡A gente de todo el mundo le están gustando nuestros vídeos!
Buen trabajo, Hana-chan.
Tú y Eun Ho hicieron todo el trabajo duro.
No digas eso.
- ¿Desayunaste?
- No.
¿Compramos algo de la tienda?
-Está bien.
-Vamos.
¡Estoy hambriento!
[A la gente realmente le está gustando, ¿eh?]
[Episodio 3: Plena floración]
¿Ah, sí? ¿Cuándo conseguiste esto?
Lo tengo todo
¡Aplícalo por mí! Incluso me rebajé a tu altura.
¿Viste las publicaciones del equipo de Hana?
Es una locura ¿verdad?
Realmente pensé que estaba comiendo chuletas de cerdo con Gu Eun Ho.
¡No se trata sólo de comer con él!
¡Sus preciosas manos lo cortaron por mí!
Sería increíble si se convirtiera en una serie.
Oh, una serie es una gran idea.
Pero supongo que alguien se pondrá celoso si explotan.
Vamos.
Vamos, vamos.
¿Una serie?
¡Ji-ah!
- ¿Te asusté?
- Sí, ¿qué más?
Especialmente después de que filmaste todo eso.
Lo siento, estaba demasiado emocionado.
En realidad, odio que la gente me toque.
¿En serio? No lo sabía, lo siento mucho.
Tendré cuidado a partir de ahora.
Lo siento, tuviste que soportarme por tanto tiempo.
Ji Ah, ¿quieres algo dulce?
¿Un caramelo o unas gomitas?
¿Vas a hacer una serie?
Cosas sobre amigos varones.
¿Lo viste?
Estaba a punto de irme a la cama,
pero las notificaciones seguían apareciendo.
Al principio pensé que estaba soñando.
Incluso ahora, todavía parece irreal.
Entonces ¿va a ser una serie?
Sí.
Todo te lo debo a ti.
Dijiste que incluso una selfie funcionaría.
En lugar de selfies, subí recuerdos.
Trabajo mi vida intentando completar tareas,
Pero parece que sólo estás creando recuerdos con los chicos.
Ji Ah, eres capaz.
No tengo nada.
Eun Ho y Si Woo están haciendo todo el trabajo duro.
Supongo que es correcto.
La distribución del grupo es cuestión de suerte.
Voy a vomitar mi almuerzo.
Oye, levántate. Tenemos que practicar.
No podemos levantarnos o será un desastre.
Sólo por curiosidad, ¿tienes seguro?
Ni idea...
¿Debería llamar a mi mamá?
¿Qué? Sigue durmiendo.
- ¿Debería apagar las luces?
- Ji Ah.
Danos un respiro. Ba Reun, díselo.
¡Hazle saber lo duro que estábamos practicando!
¡Eres tan malo!
El problema es el botón "Me gusta".
¿Por qué sólo podemos darle me gusta a una publicación una vez?
¿Por qué? ¿Por qué?
Pensemos un momento en la gente que quiere verlo 100 veces.
Eres realmente algo.
Puedo ver esto 200 veces.
Lo siento mucho, Eun Ho.
Tráela aquí. Ahora mismo.
Hola.
Todavía no he conseguido su selfie.
Eres realmente astuto.
Escuché de Eun Ho.
Sea lo que sea que haya pasado...
Dejémoslo en el pasado.
Hoy tengo una tarea diferente para ti.
Sabes que mi sueño es ser la novia de Eun Ho, ¿verdad?
Pero...
¡Los reels de tu grupo son un verdadero festín!
Es una locura, como si estuviera en una cita con Eun Ho.
¿Eso es un cumplido?
¡Diablos, sí!
¡Tienes nuestra aprobación!
¡Nuestra aprobación!
Entonces, he recopilado algunas solicitudes de los fans.
Escúchame.
Parque de atracciones, sala de juegos, karaoke, cafetería, clases de un día...
- Río Han.
- Esa es una gran idea.
Seongsu-dong, Sangsu-dong. Son lugares diferentes.
¡Incluso una visita al salón de belleza será genial! ¡Un cambio de imagen!
Lo pensaré.
¿Pero qué es eso de Eun Ho y la selfie?
Oh, sé que arruinaste las cosas.
Demasiado obvio. Vino a por mí menos de diez minutos después.
Exactamente.
¡Por favor, graba un video del río Han! ¿Qué tal un picnic?
- ¡Eso será increíble!
- ¡Y también preparar cajas para el almuerzo!
¡Por favor! ¡Asegúrate de que suceda!
- Gracias.
- ¡Por favor!
¿Dónde estabas? Estuvimos esperando mucho tiempo.
¿Esperaste? Se nota que te estás divirtiendo.
Deberías haber dicho algo antes de irte.
Soy su manager.
¡No puedo enamorarme de él!
¡Tengo que acostumbrarme a esto!
[Resultados del taller de actuación de la semana 1 de abril:
Publicaciones en redes sociales]
—¡Hola!
—¡Hana, ven! ¡Lo hiciste muy bien!
Pensé que la tarea era demasiado difícil
ya que no habías publicado nada hasta ayer.
¿Cómo llegaste a la cima en solo un día?
Supongo que realmente pensaste en esto.
Todos los viernes publicaré los resultados.
Estaré esperando tus trabajos.
Muchas gracias.
[Seguidores: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[Me gusta: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
Vaya, soy el último.
De todos modos, Ji Ah será la primera... ¿qué diablos?
- ¡No lo es!
- ¡Rayos!
¿La adelantaron en sólo 10 horas?
Oh querido, Ji Ah.
Esta es la primera vez que llegas en segundo lugar, ¿verdad?
¿No debería esto merecer una foto conmemorativa?
Seré el primero otra vez, así que cállate y piérdete.
Ji Ah.
¿Eh? Me dijo que me fuera, pero se fue.
Su temperamento es una mierda.
Su personalidad es de otro mundo, ¿eh?
Hana-chan.
A ella nunca le importó hacer amigos.
Pero ella te deja acercarte porque eres el primo de Ba Reun.
Bueno, la cuestión es la siguiente:
Si no tienes con quién pasar el rato, únete a nosotros.
¿No vas a continuar con la serie?
Túrnense para leerlo.
¿Realmente estamos haciendo esto?
¡Lo vi 1219 veces! ¡Corazón!
Mi vida ha sido bendecida. Te deseo todo lo mejor.
¡Ya no tengo sueño! ¡Gracias!
Vamos a votar. ¿Afecto o distanciamiento?
¡Ya no me duele nada! ¡Si Woo, te quiero mucho!
¿Mi tipo de sangre? Tú, mi tipo ideal.
Escuché que ahora las rosas están en temporada.
Las mejillas sonrosadas de Si Woo.
No te enjuagas después de cepillarte los dientes, ¿verdad?
¡Porque ya eres mi príncipe!
¡Los ojos de Eun Hoo son más brillantes que mi futuro!
¡Quiero ser dueño de este teléfono!
El resto está en inglés, así que no lo entiendo.
¿No piensas nada en esto?
Son realmente interesantes.
¡Hana-chan no hizo nada más que filmarlos!
¡Pero soy el único que habla en serio sobre esto!
Deberías filmarnos tranquilamente también. No te pongas tan serio.
¿Me estás diciendo que la copie?
¿Por qué luchar tan desesperadamente por el primer lugar?
Mírame, estoy viviendo tan bien que estoy en el puesto 20 en el curso de Actuación.
Tipos como tú me hacen odiar los proyectos grupales.
¿"Tipos como tú"? ¿Qué demonios?
¿Por qué estás saliendo con ella?
No digas eso.
Estaría bien...ser el primero.
Repetiré exactamente lo que dijo Ji Ah.
Bueno.
Ella es muy sensible y se preocupa por sus calificaciones.
Durante el taller
es mejor mantener la distancia con los competidores.
¿Es Ji Ah...?
¿Ser amable conmigo solo porque soy tu primo?
Sea honesto.
Así empezó todo,
pero poco a poco ella empezó a tratarte como a su amigo.
En este momento, creo que está enfadada
porque las notas le importan.
Dile...
Siempre la he visto como una amiga.
También seguiré siendo su amiga.
Entendido. Estoy de tu lado esta vez.
No te enojes demasiado
Déjamelo a mí.
Hola.
Buen día.
¿Has pensado en lo que te contamos?
¿Cómo van las cosas?
- Bien.
- Prometo prepararles almuerzos.
¿Sabes qué son las Polaroids?
Tomar fotografías con esto será aún más asombroso.
Oye. ¿Me estás escuchando siquiera?
Maldita sea, ¿Gu Eun Ho está loca? Mi querida gatita...
¡Caramba!
Cuánto tiempo sin verte, "Ugh" Ji Ah. Me duelen los ojos.
Aférrate.
¿Qué?
Supongo que no estás manteniendo tus viejos hábitos.
Por supuesto que no, el gerente lo hace todo por mí.
Qué tonto.
No es para ti, ellos están disfrutando su tiempo.
¿De quién estás hablando?
Gu Eun Ho y su manager.
Están grabando sus recuerdos.
Las redes sociales siempre han sido una exhibición de felicidad.
He oído que ella visita su casa a menudo.
¿Es por eso que vino a mí?
¿Es por eso que la llama así?
Maldita sea.
Si no muestras ningún respeto,
Yo haré lo mismo.
¿Eun Ho?
Esto parece alguien...
¿Te peleaste con Shin Ji Ah?
No.
No es una pelea, sólo nos estamos dando espacio.
¿Qué? ¿Sois pareja?
¿Qué es lo más importante para ti?
¿Qué pasa contigo?
Amigos.
Intenta adivinar dónde está.
Si lo haces bien, te reconciliarás con Ji Ah.
Te lo dije, no peleamos.
La mano derecha.
Tienes razón.
Tómalo.
¿No es esto...?
Tengo más en casa.
Gracias.
Lo guardaré conmigo como un amuleto de la suerte.
Un amuleto de la suerte que me da coraje.
Haz lo que quieras.
Me voy.
¿Qué pasa esta vez?
Ahora que lo pienso,
Tu cara no aparece en los carretes.
Supongo que también puedo filmar a Eun Ho.
No puedes hacer eso. Es tarea de nuestro curso.
También soy genial en la edición de vídeos.
Aplastaremos a Shin Ji Ah para siempre esta vez.
¿No quieres hacerlo?
Estás usando tu tarea como excusa
para crear recuerdos felices con nuestro Eun Ho.
¿Qué has estado haciendo en la sala del club?
¿Viniste aquí para seducir a Eun Ho?
Si te conviertes en manager, la vida de tus artistas se arruinará.
Una gerente muy satisfecha con su trabajo
y llena de motivos ocultos.
Un gerente intrigante y absolutamente repugnante.
Ve a molestar a Cheon Si Woo.
¿Por qué te aferras a Eun Ho...?
¡Deja de jugar conmigo!
Ahora es tu turno.
Pisoteaste lo que más valoro.
¿Qué? ¿El llavero?
¿Y qué tiene de especial eso?
Esta no es la primera vez que haces esto.
Al principio, querías enviar a Ji Ah al infierno.
¿Has estado tú mismo en el infierno?
Tengo.
En segundo lugar, Si Woo.
¿Eres siquiera digno de pronunciar su nombre?
En tercer lugar, Eun Ho.
Sueña con convertirte en humano
antes de pensar en ser su novia.
Por último, Suzu y yo.
Contaré hasta cinco.
¡Fuera de mi vista!
Uno, dos, tres...
¿Qué pasó?
Ella es definitivamente la hija de un gángster.
¿Qué?
Hay algo realmente extraño en ella.
Interesante.
No puedo sentarme con ella.
Ahora también le tengo mucho miedo.
Ella es como una persona diferente.
Pero al menos no usó los puños.
¡Qué guapo!
¡¡¡Se ve tan malditamente guapo!!!
¡Y es tan alto! ¡Apuesto a que es modelo!
¡Toma una foto! ¡Rápido!
¿Pero podemos simplemente tomar fotografías?
Toma, ponte esto.
Creo que la gente te reconoce.
Vamos. Si Woo dice que llegará tarde.
Pero la gente se queda mirando.
Esta bien, dámelo.
Hoy hace un tiempo estupendo. ¿Qué hacemos?
Empecemos comiendo fideos instantáneos
y luego montando en los barcos con forma de pato.
¿Se marea usted por el movimiento?
Hagamos un picnic o algo así.
¿Un picnic?
Deberías haberlo dicho antes.
Me habría preparado para ello.
No hay mucho que preparar.
¿Qué estás haciendo?
-Sígueme.
-¡Hola!
¿Que es todo esto?
¿Qué opinas? Intenté adaptarme al concepto de nuestro grupo.
¿Tuvimos un concepto?
Tú lo inventaste, comer y divertirte sin preocupaciones.
Vamos, siéntate.
Apuesto a que tienes hambre.
Hana-chan, veamos una película.
Elegí estas películas.
¿Quieres verlos?
Me gusta este.
¿Qué tal si vemos esto?
¿O este?
Un amable amigo que preparó un picnic sorpresa.
Salta la película. Juguemos.
El perdedor recibe un golpe en la frente.
¿No vas a tomar un bloqueo?
¿Sólo vas a filmar?
Ey.
Hana-chan, es tu turno.
Un amigo distante que me dio un suave golpecito en la frente.
¡Aférrate!
Y yo, sonriendo alegremente y sin ninguna preocupación.
Abran paso. Yo lo haré.
De todos modos, ya casi está terminado.
Supongo que te estás divirtiendo.
¡Sí!
Pero...
Eres un gerente, entonces ¿por qué actúas?
[Epílogo]
Lo siento.
Lo siento, Suzu.